# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: PAPADIMITRIOY THEODOSIS - IORDANIS PASCHALIDIS - KOKKINIS DIMITRIOS
### University Registration Number: dpsd19093 - dpsd19104 - dpsd19054
### GitHub Personal Profile: https://github.com/papadimitriou19093 - https://github.com/achtarmas - https://github.com/kokkinis19054

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
BRIEF
Το υπό σχεδίαση σύστημα, συνιστά ένα απτό έργο τέχνης το οποίο θα συνδυάζει την αφή με τον ήχο για τη δημιουργία διαδραστικής τέχνης. Το έργο τέχνης θα έχει ενσωματωμένους αισθητήρες αφής μέσω των οποίων θα δίνεται σήμα για την παραγωγή ήχων, προσφέροντας μια πιό ολοκληρωμένη εμπειρία στον παρατηρητή. Το σύστημα πρόκειται για ένα γλυπτό εμπνευσμένο από στοιχεία (σύγχρονης) τέχνης.

RESEARCH
   1. Το προϊόν απευθύνεται σε χρήστες - θεατές ενδιαφερόμενους για την τέχνη, που θέλουν να βιώσουν μια πιο διαδραστική και ολοκληρωμένη εμπειρία και να χτίσουν μία πιο κοντινή σχέση με αυτή. Παράλληλα, προσανατολίζεται και σε καλλιτέχνες, οι οποίοι ενδιαφέρονται για μια πιό διαδραστική μορφή τέχνης, συνδυασμένης με τα τεχνολογικά μέσα που θα δημιουργήσουμε.

   2. Η υπάρχουσα διαδραστική τέχνη δεν εστιάζει στην φυσική επαφή με το έργο, αλλά κυρίως σε τεχνολογίες που ενθαρρύνουν την εξ’ αποστάσεως διάδραση. Στην σύγχρονη εποχή συναντάμε αρκετά εξ’ αποστάσεως διαδραστικά έργα τέχνης, τα οποία μέσω αισθητήρων κίνησης δημιουργούν ήχους ή άλλα πολυμέσα, επιτρέποντας με αυτόν τον τρόπο τη διάδραση του έργου με τον θεατή. Τα περισσότερα απο αυτά όμως, δεν προσφέρουν μία ολοκληρωμένη εμπειρία διάδρασης. Κάποια παραδείγματα τέτοιου είδους διαδραστικής τέχνης είναι τα παρακάτω:
α) “Lines” του σουηδού Anders Lind (2016)
β) “Laser Harp” από την έκθεση “1000 Birds” των Torin και Andrew, 

   3. Η διαδραστική τέχνη έως και σήμερα, δεν ενθαρρύνει τη φυσική διεπαφή του χρήστη με το έργο τέχνης, διότι ο καλλιτέχνης αντίστοιχα, δεν έχει την ανάλογη εμπιστοσύνη στο κοινό του. Γι’ αυτό τα υπάρχοντα έργα τέχνης με φυσική διεπαφή σπανίζουν και είναι συνήθως φτιαγμένα με τεχνολογίες τέτοιες,  ώστε να μην φθείρονται εύκολα με τη χρήση.
   
   4. Οι κύριες τεχνολογίες που θα χρησιμοποιήσουμε για την κατασκευή του διαδραστικού γλυπτού έργου τέχνης είναι το Arduino, ηχεία pienzo και αισθητήρες αφής. Η ανάλυση παρόμοιων project ήταν ιδιαίτερα δύσκολη, καθώς δεν υπάρχουν έργα διαδραστικής τέχνης που επιτρέπουν την φυσική επαφή του θεατή με το απτό έργο τέχνης. Παρόλα αυτά η εξ’ αποστάσεως διαδραστική τέχνη που έχει προαναφερθεί χρησιμοποιεί κατά κύριο λόγο τεχνολογίες Arduino και ηχείων με διαφορά στην χρήση αισθητήρων κίνησης αντί για αφής.      


# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
